# Список площадных адресных объектов (районы, кварталы, населённые пункты)
# ========================================================================
# Для данных объектов с названиями в форме прилагательного не
# установлен порядок следования слов.
#
# Также имеет место непонятка:
# 1-й микрорайон/микрорайон 1 (при наличии микрорайон 1А)
1-й Рабочий квартал
1-й Строительный квартал
1-й квартал
1-й квартал Капотня
1-й микрорайон
1-й микрорайон Щербинки
10-й квартал
10-й микрорайон
100-й квартал
102-й квартал
103-й квартал
106-й квартал
107-й квартал
11-й квартал
11-й микрорайон
12-й квартал
12-й микрорайон
13-й квартал
13-й микрорайон
14-й квартал
14-й микрорайон
15-й квартал
15-й микрорайон
16-й квартал
16-й микрорайон
17-й квартал
17-й микрорайон
177-й квартал
178-й квартал
179-й квартал
18-й квартал
18-й микрорайон
182-й микрорайон
188-й квартал
189-й микрорайон
19-й квартал
19-й микрорайон
192-й квартал
2-й Рабочий квартал
2-й Строительный квартал
2-й квартал
2-й квартал Капотня
2-й микрорайон
2-й микрорайон Урицкого
20-й квартал
20-й микрорайон
205-й квартал
206-й квартал
208-й квартал
21-й квартал
211-й квартал
212-й квартал
219-й квартал
22-й квартал
22-й микрорайон
220-й квартал
221-й квартал
225-й квартал
23-й квартал
24-й квартал
25-й квартал
26-й квартал
27-й квартал
271-й квартал
277-й квартал
278-й квартал
282-й квартал
29-й микрорайон
3-й квартал
3-й квартал Капотня
3-й микрорайон
30-й квартал
30-й микрорайон
31-й квартал
32-й микрорайон
33-й квартал
33-й микрорайон
34-й квартал
35-й квартал
37-й квартал
38-й квартал
4-й квартал
4-й квартал Капотня
4-й микрорайон
47-й квартал
49-й квартал
5-й квартал
5-й квартал Капотня
5-й микрорайон
50-й квартал
51-й квартал
52-й квартал
53-й квартал
55-й квартал
58-й квартал
59-й квартал
6-й квартал
6-й микрорайон
60-й квартал
63-й квартал
7-й квартал
7-й микрорайон
72-й квартал
73-й квартал
74-й квартал
75-й квартал
76-й квартал
77-й квартал
78-й квартал
8-й квартал
8-й микрорайон
80-й квартал
81-й квартал
84-й квартал
84-й микрорайон
85-й квартал
86-й квартал
88-й квартал
89-й квартал
9-й квартал
9-й микрорайон
91-й квартал
92-й квартал
93-й квартал
94-й квартал
95-й квартал
96-й квартал
99-й квартал
Армавирский квартал          # см. также наоборот
Армейский микрорайон         # см. также наоборот
Береговой квартал            # см. также наоборот
Богородский микрорайон       # см. также наоборот
Весенний микрорайон          # см. также наоборот
Ворошиловский район          # см. также наоборот
Восточный микрорайон         # см. также наоборот
Восточный посёлок            # см. также наоборот
Восточный район              # см. также наоборот
Геофизический микрорайон     # см. также наоборот
Горский микрорайон           # см. также наоборот
Гранитный микрорайон         # см. также наоборот
Жилой квартал                # см. также наоборот
Заводской микрорайон         # см. также наоборот
Заозёрный микрорайон         # см. также наоборот
Западный микрорайон          # см. также наоборот
Заполярный квартал           # см. также наоборот
Запрудный квартал            # см. также наоборот
Звёздный микрорайон          # см. также наоборот
Интернациональный микрорайон # см. также наоборот
Каштакский микрорайон        # см. также наоборот
Кирпичный посёлок            # см. также наоборот
Ключевой посёлок             # см. также наоборот
Ковровый микрорайон          # см. также наоборот
Кольцевой микрорайон         # см. также наоборот
Коммунальный квартал
Комсомольский микрорайон     # см. также наоборот
Красноградский квартал       # см. также наоборот
Крылатый микрорайон          # см. также наоборот
Лесной квартал
Лесной микрорайон            # см. также наоборот
Лётный микрорайон            # см. также наоборот
Мирный микрорайон            # см. также наоборот
Мирный посёлок               # см. также наоборот
Молодёжный микрорайон        # см. также наоборот
Московский микрорайон        # см. также наоборот
Муезерская улица             # XXX: е/ё? (вероятно, "е": http://ru.wikipedia.org/wiki/Муезерский_район)
Набережный микрорайон        # см. также наоборот
Октябрьский микрорайон       # см. также наоборот
Олимпийский микрорайон       # см. также наоборот
Парковый микрорайон          # см. также наоборот
Первомайский микрорайон      # см. также наоборот
Полярный микрорайон          # см. также наоборот
Привокзальный микрорайон     # см. также наоборот
Приволжский микрорайон       # см. также наоборот
Приморский микрорайон        # см. также наоборот
Радужный микрорайон          # см. также наоборот
Рудничный микрорайон         # см. также наоборот
Светлый посёлок              # см. также наоборот
Северный квартал             # см. также наоборот
Северный микрорайон          # см. также наоборот
Скальный микрорайон          # см. также наоборот
Советский микрорайон         # см. также наоборот
Солнечный микрорайон         # см. также наоборот
Сосновый квартал
Спортивный микрорайон        # см. также наоборот
Старо-Карьерный посёлок      # см. также наоборот
Степной микрорайон           # см. также наоборот
Студенческий микрорайон      # см. также наоборот
Студенчиский микрорайон      # см. также наоборот
Университетский микрорайон   # см. также наоборот
Цветочный микрорайон         # см. также наоборот
Центральный микрорайон       # см. также наоборот
Центральный район            # см. также наоборот
Юбилейный микрорайон         # см. также наоборот
Южный квартал                # см. также наоборот
Южный микрорайон             # см. также наоборот
квартал 175а
квартал 207/210
квартал 50 лет Октября
квартал 60 лет СССР
квартал 61/62
квартал 8
квартал 82/83
квартал 84/85а
квартал 92/93
квартал 95а
квартал А
квартал Армавирский          # см. также наоборот
квартал Б
квартал Береговой            # см. также наоборот
квартал Демидовка
квартал Дружба
квартал Дубки
квартал Жилой                # см. также наоборот
квартал Заполярный           # см. также наоборот
квартал Запрудный            # см. также наоборот
квартал Красноградский       # см. также наоборот
квартал Л
квартал Лесной
квартал СХТ
квартал Северный             # см. также наоборот
квартал Старая Мельница
квартал Строителей
квартал Южный                # см. также наоборот
микрорайон 1 Мая
микрорайон 12а
микрорайон 17а
микрорайон 60 лет Октября
микрорайон 6а
микрорайон 7а
микрорайон Аверьянова
микрорайон Авиагородок
микрорайон Автозаводец
микрорайон Армейский         # см. также наоборот
микрорайон Белая Дача
микрорайон Богдана Кнунянца
микрорайон Богородский       # см. также наоборот
микрорайон Будённого
микрорайон ВНИИПО
микрорайон Весенний          # см. также наоборот
микрорайон Восточный         # см. также наоборот
микрорайон Геолог
микрорайон Геофизический     # см. также наоборот
микрорайон Гоголя
микрорайон Горняк
микрорайон Горский           # см. также наоборот
микрорайон Гранитный         # см. также наоборот
микрорайон Девичья Сопка
микрорайон Дружба
микрорайон Дубрава-1
микрорайон Дубрава-2
микрорайон Дубрава-3
микрорайон Жукова
микрорайон Жуковского
микрорайон Заводской         # см. также наоборот
микрорайон Заозёрный         # см. также наоборот
микрорайон Западный          # см. также наоборот
микрорайон Зверохозяйство
микрорайон Звёздный          # см. также наоборот
микрорайон Зелёный Бор
микрорайон Зелёный Лог
микрорайон Интернациональный # см. также наоборот
микрорайон Каштакский        # см. также наоборот
микрорайон Ковновый          # см. также наоборот
микрорайон Кольцевой         # см. также наоборот
микрорайон Комсомольский     # см. также наоборот
микрорайон Конева
микрорайон Королёва
микрорайон Космос
микрорайон Крылатый          # см. также наоборот
микрорайон Лебединец
микрорайон Лесной            # см. также наоборот
микрорайон Лётный            # см. также наоборот
микрорайон Макаренко
микрорайон Маркова
микрорайон Машиностроитель
микрорайон Мирный            # см. также наоборот
микрорайон Молодогвардеец
микрорайон Молодёжный        # см. также наоборот
микрорайон Московский        # см. также наоборот
микрорайон Набережный        # см. также наоборот
микрорайон Надежда
микрорайон Нефтегородок
микрорайон Новогорск
микрорайон Озеро Спасское    # Нижний Новгород
микрорайон Октябрьский       # см. также наоборот
микрорайон Олимпийский       # см. также наоборот
микрорайон Ольминского
микрорайон ПМК
микрорайон Паново
микрорайон Парковый          # см. также наоборот
микрорайон Парус
микрорайон Первомайский      # см. также наоборот
микрорайон Победы
микрорайон Полярный          # см. также наоборот
микрорайон Приборостроитель
микрорайон Привокзальный     # см. также наоборот
микрорайон Приволжский       # см. также наоборот
микрорайон Приморский        # см. также наоборот
микрорайон Радужный          # см. также наоборот
микрорайон Рудничный         # см. также наоборот
микрорайон Северное Чертаново
микрорайон Северный          # см. также наоборот
микрорайон Сенная Падь
микрорайон Скальный          # см. также наоборот
микрорайон Советский         # см. также наоборот
микрорайон Солнечный         # см. также наоборот
микрорайон Спортивный        # см. также наоборот
микрорайон Степной           # см. также наоборот
микрорайон Студенческий      # см. также наоборот
микрорайон Студенчиский      # см. также наоборот
микрорайон Теремки
микрорайон Углы
микрорайон Университетский   # см. также наоборот
микрорайон Учебный Городок
микрорайон Цветочный         # см. также наоборот
микрорайон Центральный       # см. также наоборот
микрорайон ЧЗСМ
микрорайон Черёмушки
микрорайон Чистые Поляны
микрорайон Чкаловский
микрорайон Юбилейный         # см. также наоборот
микрорайон Южный             # см. также наоборот
микрорайон Юность
микрорайон Якиманиха
микрорайон Ялунина
посёлок Андреевка
посёлок Аэропорт
посёлок Винокурова
посёлок Восточный            # см. также наоборот
посёлок Высокая Гора
посёлок Института Полиомиелита
посёлок Калинина
посёлок Кирпичный            # см. также наоборот
посёлок Ключевой             # см. также наоборот
посёлок Кольцово
посёлок Краснознаменский
посёлок Лесной
посёлок Лесхоза
посёлок Машиностроителей
посёлок Мирный               # см. также наоборот
посёлок Назарьево
посёлок Ольминского
посёлок Птицефабрика
посёлок Пчелина
посёлок Рожки
посёлок Светлый
посёлок Силикатный
посёлок Старо-Карьерный      # см. также наоборот
посёлок Стеклозавода
посёлок Строитель
посёлок Стройдеталь
посёлок Хвойный
посёлок Химинститута
район Ворошиловский          # см. также наоборот
район Восточный              # см. также наоборот
район Центральный            # см. также наоборот
деревня Дроздово
деревня Кутузово
деревня Мильково
деревня Савочкино
