# vim: tabstop=29 expandtab softtabstop=29 syntax=conf
# Вложенные названия. В КЛАДР выглядят вообще дико и так что не
# поймёшь что у них статусная часть, но в ОСМ, обычно используется
# относительно адекватное написание
1-я линия Мясокомбинатского проезда # Чебоксары
10-я улица проспекта Победы  # Дороничи, Кировская обл. (в КЛАДР нет)
11-я улица проспекта Победы  # Дороничи, Кировская обл. (в КЛАДР нет)
3-я линия Мясокомбинатского проезда # Чебоксары
3-я улица проспекта Победы   # Дороничи, Кировская обл.
4-я улица проспекта Победы   # Дороничи, Кировская обл.
5-я линия Мясокомбинатского проезда # Чебоксары
5-я улица проспекта Победы   # Дороничи, Кировская обл.
6-я линия Мясокомбинатского проезда # Чебоксары
6-я улица проспекта Победы   # Дороничи, Кировская обл. (в КЛАДР нет)
7-я улица проспекта Победы   # Дороничи, Кировская обл. (в КЛАДР нет)
8-я улица проспекта Победы   # Дороничи, Кировская обл. (в КЛАДР нет)
9-я улица проспекта Победы   # Дороничи, Кировская обл. (в КЛАДР нет)
